안녕하세요, 연락 감사합니다. 말씀주신 두 레벨 모두 "공동 제작자 전원의 동의" 조건 하에 사용하셔도 무방합니다. (아래 2번 참조)
추후 제가 제작한 다른 레벨을 추가로 사용하고자 하실 경우에는 별도 연락 없이 아래의 가이드라인을 따라 주세요.


1. 제가 VFX에 단독으로 참여한 레벨은 허용하지 않습니다.
1-1. 여기에서 VFX는 카메라를 포함하지 않는 개념입니다. 즉, 카메라의 일부 또는 전부를 다른 사람이 진행하였더라도 마찬가지로 허용하지 않습니다.

2. 저를 포함한 둘 이상의 제작자가 시각 효과에 참여한 경우, 채보 제작자 등을 포함한 다른 참여자 전원의 동의 하에 허용합니다.
2-1. 예외적인 사항의 경우, 저에 대하여는 우선 동의함으로 간주하고 다른 참여자의 입장에 따라 주시면 되겠습니다.

3. 7th Beats Games와 직접적으로 연관된 공식 레벨이나 공식에 준하는 레벨은 허용하지 않습니다.
3-1. 단, 7th Beats Games의 공식 허용이 있을 경우 사용하셔도 좋습니다.
3-2. 추천 레벨은 공식 레벨에 해당하지 않으므로 2번의 조건 하에 허용합니다.

4. 위의 세 가지 항목으로 판단할 수 없을 경우에는 다시 연락 주시기 바랍니다.